[Fuera del Carril]
[Adaptado de la novela
en Jinjiang Literature, autora: Priest]
[Episodio 27]
Jiang Bo,
Deberías irte de aquí.
Ven con nosotros.
Sal de aquí
Puedes hacer cualquier cosa
que te guste.
Incluso puedes abrir tu propio estudio.
Qi Lian y yo te apoyamos.
Incluso puedo ser tu asistente,
¿está bien?
Jiang Bo,
Yo...
No puedo irme.
No importa cuántas veces intente escapar,
ella siempre me trae de vuelta aquí.
¿Es que no puedes irte,
o simplemente tienes miedo?
Jiang Xiaoyuan,
Déjame en paz.
Si te dejo así,
¿quién te cuidará?
Qi Lian y yo
vinimos a buscarte.
Si no te gusta el maquillaje,
no deberías dibujar tantos diseños.
¿Quieres quedarte atrapado
aquí para siempre
por tu madre?
Yue Ningchuan me lo dijo.
Siempre has querido
escapar del control de tu madre.
Mira esto.
Te traje esto.
Tu diseño
de cuando ganaste
el campeonato regional
en el concurso internacional de belleza
a los 17 años.
Mira esto.
Este maquillaje
es tan atractivo y ingenioso.
Y esto...
Le cosiste la boca.
Quieres decirle al mundo
que estás atrapado
en una situación difícil
y que no puedes hablar.
Por eso solo
te queda el maquillaje,
¿verdad?
También escuché que
cuando saliste
del hospital psiquiátrico,
querías suicidarte.
Luego te sentiste mejor
porque empezaste a interesarte
por el maquillaje.
A pesar de las dificultades
que enfrentaste,
perseveraste hasta hoy.
¿Por qué vas a abandonarlo
ahora?
Ahora sientes gusto,
sientes alegría,
es porque no has enfrentado
verdaderas dificultades.
Espera hasta el día en que pongas esfuerzo
y no obtengas recompensa,
quizás entonces no sentirás
esa misma felicidad.
Simplemente hacer
lo que te gusta
¿necesita tantas razones?
Piensa en ello.
Amas esta carrera
y tienes un gran talento.
Mira cómo estás ahora.
Tu cuerpo puede estar atrapado,
pero nadie puede
controlar tu alma.
¿Quieres vivir así, como un barro
o salir con nosotros
y hacer lo que te gusta?
Todo depende de ti.
Puedo prometerte cualquier cosa,
excepto esto.
Si no puedo ser maquillador,
más vale que me muera.
[Pabellón Hanshan]
Sr. Fan,
Jiang Bo lo ha pensado bien,
quiere unirse a nosotros.
Bo,
¿has pensado bien?
te recuerdo
que todo lo que tienes
te lo di yo.
Si te vas hoy,
no pienses en volver.
Mamá,
sabes muy bien
que llegué hasta hoy
sin tu ayuda.
Pasa.
Adelante.
Siéntate aquí por un momento.
¿Quieres agua?
¿Quieres comer algo?
(Si Jiang Bo no participa)
(¿por qué)
(¿dejaría a Xiaoyuan a su lado?)
Toma.
Si estás cansado, descansa un rato.
Voy a prepararte sopa.
Cuando te sientas mal,
la sopa te hará sentir mejor.
Una aclaración de antemano,
mi trato especial con él
solo es para esta noche.
Mañana tiene que irse.
La sopa que le hice,
ni siquiera la probó.
Es realmente lamentable.
¿Por qué no lo cuidas por unos días más?
Bueno, me voy.
Te acompaño.
Bien.
Ya he completado
los trámites para renunciar a la escuela.
Mañana me mudaré.
Me quedaré en casa de Rui
por unos días.
Puedes quedarte en mi casa.
¿Cómo me voy a quedar?
Tu sofá
ya está ocupado por Jiang Bo.
¿Vas
a echarlo?
Duermes en el dormitorio,
yo en el sofá de la sala,
él en la puerta,
también cuida la puerta.
Él no es el portero.
¿Por qué lo maltratas?
De todos modos,
después de terminar el trabajo,
nos mudaremos.
¿Nosotros?
¿Quién es
tu verdadero novio?
Por supuesto, eres tú.
Jiang Bo está en una situación
difícil ahora.
Debemos ayudarlo.
Alojarlo por un tiempo está bien,
pero después de un tiempo,
¿realmente seguirás
siendo su asistente?
Si viene con nosotros,
Fan Xiaoxiao seguramente
lo boicoteará,
Supongo que
nadie se atreverá a contratarlo.
Para sobrevivir,
tal vez tenga que
abrir su propio estudio.
Y con sus habilidades,
aceptar trabajos privados
no debería ser un problema.
Yo seguiré siendo su asistente.
Primero,
mejoraré mis propias habilidades,
segundo,
conoceré a más personas.
Por cierto,
quiero participar
en la Competencia Nacional
de Maquilladores.
Xiaoyuan,
hay algo
que quiero discutir contigo.
¿Qué pasa?
Dime.
En estos últimos tiempos,
han ocurrido demasiadas cosas.
Creo que ahora quizás no sea
el mejor momento
para participar en la competencia.
Prepararse para la competición
debe ser muy agotador.
¿Qué tal
si descansamos un tiempo primero?
No es necesario descansar.
Las oportunidades son raras.
♪Toda comedia y tragedia♪
♪Tiene o no una marca♪
¿Qué pasa?
Pareces preocupado sin razón.
No pareces tú.
¿En serio?
Sí.
No necesitas preocuparte
por lo que no llega.
De todos modos,
siempre hay una solución.
Mira, yo,
ahora puedo ver las cosas
de manera muy relajada.
Antes pensaba que,
cuando se agotara mi año,
se acabaría todo para mí.
Pero
resulta que tú, al parecer,
no tienes secuelas
después del experimento,
así que mi corazón
también está más tranquilo.
Ahora siento que el futuro
es increíblemente hermoso.
De repente, me doy cuenta de que
la vista nocturna de la ciudad
es bastante hermosa.
(Jiang Xiaoyuan.)
(Seguro encontraré una solución.)
(Sacaré el chip de tu cuerpo.)
Es tan hermosa,
¿verdad?
♪Puedo sentir tu aliento♪
Así es.
♪Dejando a mi ser vacía♪
♪Anhelar encontrarme a mí misma♪
(¿Realmente no planeas decírselo?)
(Ese chip debe ser sacado pronto,)
(o será peligroso)
No,
no quiero
afectar su estado de ánimo.
Cuando encuentre la forma
más segura de extraerlo,
le diré, no es tarde.
Ustedes se levantaron tan temprano,
les traje el desayuno.
Come primero.
Tengo algo que discutir con él,
Jiang Bo.
Tengo algo que decir contigo.
Quiero que me acompañes
a participar en
la Competencia Nacional
de Maquilladores.
¿Qué dices?
No voy.
¿Por qué no?
Si puedes ganar un premio,
puedes demostrarle a todos
que tienes habilidad.
Así,
los comentarios negativos en línea
se disiparán,
y los negocios vendrán.
No hay razón para no ir.
¿No sabes
quién organiza
la Competencia Nacional
de Maquilladores?
Por supuesto que sí,
es Galaxia.
Pero nosotros
participaremos de manera legítima.
Fan Xiaoxiao no tiene derecho
a privarnos del derecho de participar.
Incluso si puedes participar,
Fan Xiaoxiao
es una de los jurados de la competencia.
Ella puede eliminar a quien quiera
fácilmente.
No tenemos esperanzas.
Deberías renunciar.
Ya lo revisé.
Este año, la competencia
añadió una nueva regla.
Todos los concursantes
deben subir cada ronda
de la competición,
cada obra,
al sitio web oficial.
Es para evitar trampas,
¿lo entiendes?
Si nuestra obra
es lo suficientemente impactante,
Fan Xiaoxiao
no podrá interferir sola.
¿Has revisado
los requisitos de inscripción?
Los maquilladores
con certificación intermedia
pueden participar, ¿verdad?
Un maquillador independiente
necesita tener una certificación
avanzada para participar.
Solo los equipos que se registren
en nombre de un estudio
pueden incluir
ciertos maquilladores intermedios
en su participación.
Perfecto,
podemos crear un estudio.
En el futuro, cuando seas maquillador,
también necesitarás un estudio,
¿qué te parece?
No tengo ganas de hablar contigo.
Siéntate, siéntate.
Te lo paso.
Vamos.
Está caliente.
Quiero beber agua.
Te la sirvo.
Yo también quiero agua.
Sírvete tú mismo primero.
Oye.
¿Qué te pasa?
¿Te volviste adicta a atenderme?
Cuando te pagué el salario antes,
no te vi
tan atenta conmigo.
¿Estás compadeciéndote de mí ahora?
¿Qué estás diciendo?
No he dejado de
ser amable contigo, ¿verdad?
Jiang Xiaoyuan,
no necesitas seguir complaciéndome,
¿lo entendido?
No participaré en la competencia,
ni planeo abrir un estudio.
Agradezco sinceramente
que me hayas sacado de casa,
pero no significa
que vaya a aceptar
todas tus demandas.
Con tu habilidad,
puedes buscar nuevas oportunidades.
Además,
no quiero llevar a alguien
sin valor conmigo.
¿Estás siendo demasiado duro
al decir eso?
Si no fuera por Xiaoyuan,
todavía estarías atrapado
y sin ver la luz del día.
¿Debería estar llorando de gratitud
por eso?
Ustedes,
háblenlo bien, ¿de acuerdo?
Xiaoyuan,
ve adentro por ahora,
hablaré con él a solas.
Cuando Xiaoyuan te salvó ayer,
mencionó
que estaba dispuesta a seguir
siendo tu asistente
y abrir un estudio contigo.
Si no estás de acuerdo,
¿por qué no lo contradeciste
en ese momento?
Abrir un estudio
no es tan fácil,
y considerando mi situación actual,
¿qué futuro puede tener ella
siguiéndome a mí?
Ella podría unirse a un equipo mejor,
¿no sería eso mejor que seguirme?
Al menos reconoces
tu situación actual.
Xiaoyuan te ayuda en todo,
incluso sabiendo que Fan Xiaoxiao
te ordenó vigilarla,
no te odia.
Y aun así, la tratas así.
Contraté a Jiang Xiaoyuan,
no fue la idea de Fan Xiaoxiao.
¿Y de quién fue la idea?
¿A ti qué te importa?
No finjas que no lo sabes.
Si no fuera por nosotros
que te protegemos,
¿crees que la libertad
que has recuperado tan difícilmente
podría durar unos días más?
¿Me estás amenazando?
Sí,
te estoy amenazando.
No soy Jiang Xiaoyuan.
Para mí, eres un desconocido.
Si no eres valioso para mí,
¿por qué me molestaría en salvarte?
En ese momento estaba en el estudio,
vi la información de Jiang Xiaoyuan,
y supuse que Galaxia podría contratarla.
Así que la contraté
de antemano,
pensando en que más adelante
podría negociar con mi madre.
En el estudio de Fan Xiaoxiao,
además de esa información,
¿había algo más?
No recuerdo qué más había.
En ese momento, la tomé y me fui.
Entonces, ¿por qué está interesada
en Jiang Xiaoyuan?
¿Realmente no sabes nada?
Dije que no sé,
simplemente no lo sé.
¿Por qué te pones tan molesto?
Está bien,
si no quieres decirlo, no te forzaré.
Pero ahora,
para mí,
no tienes valor.
Voy a llamar a Fan Xiaoxiao
ahora mismo
y decirle que venga.
Si me vas a echar,
¿cómo piensas
explicarla a Jiang Xiaoyuan?
¿Ahora te acuerdas de Jiang Xiaoyuan?
¿No decías que no querías
abrir un estudio con ella?
Estoy haciendo esto por su bien.
Pero también depende de ella
si considera que es algo bueno.
Jiang Bo,
estuve dispuesto a ayudarla a salvarte
porque para ella,
aún tienes valor.
Así que ella quiere
abrir un estudio contigo.
No te preocupes por nada más,
simplemente ayúdala,
¿En serio?
¿No tienes miedo de que ella
se enamore cada vez más
de mí en el futuro,
y te quite tu lugar?
Si tienes esa habilidad,
inténtalo.
¿Terminaron de hablar?
Sí, terminamos.
Él prometió ayudarte
a participar en la competencia
y abrir un estudio contigo.
¿De verdad?
¡Eso es genial!
¿Cómo lo convenciste?
Él tiene una tendencia a sufrir,
no está acostumbrado a que le traten bien.
Un par de respuestas rudas,
y se le pasa todo.
Entonces, debemos
movernos rápido ahora.
La fecha límite para la inscripción
es en menos de un mes.
Permíteme compartirte mi idea.
Vamos, siéntate, siéntate.
Qi Lian,
ve a trabajar primero,
estaré discutiendo algo con él
acerca del estudio.
Así es como lo veo.
No hay prisa.
Podemos…
Puedo participar.
Tómenla como nuestra primera
reunión como socios.
¿Tú vas a participar?
Parece que alguien
se están ilusionando demasiado.
¿Por qué no?
Tú no sabes nada de belleza.
Además,
tienes un trabajo tan ocupado,
¿cuándo tendrías tiempo?
Entonces, ¿tienen capital inicial?
Sí, tengo.
Xiaoyuan,
aquí tengo quinientos mil.
Puedo invertirlo todo.
Puedes tener el 20% de las acciones,
con un salario de cinco mil,
y bonificaciones aparte.
¿Qué te parece?
Está bien, está bien.
Entonces, ¿debemos
ponerle un nombre al estudio?
Como, por ejemplo,
Qianhua.
No, no, no, Wan Feng.
- ¿Qué tal Wan Feng?
- Demasiado común, ¿no crees?
¿Cómo deberíamos llamarlo?
Llámalo Boyuan.
¿Boyuan está bien?
Voy a trabajar.
¿Por qué?
¿Qué le pasa?
¿De verdad no piensas
dejarlo invertir?
No.
El amor, ya sabes,
cuando se mezcla con intereses,
deja de ser puro.
Además, tus emociones
también se verán afectadas.
Si dos personas
están en posiciones desiguales,
esta relación tarde o temprano terminará.
¿Y el estudio,
qué nombre tendrá?
Para el nombre del estudio,
puedes elegir cualquiero.
Abrir un estudio no es tan sencillo,
hay muchas cosas que hacer.
Pero, aquí estás tú, ¿verdad?
Déjame decirte,
dos personas trabajando juntas
son muy eficientes.
Soy un genio.
¿Has conocido a algún genio
que se ocupe de estas cosas mundanas?
Voy a dormir,
haz todo tú misma.
¿Así que toda esta carga de trabajo
es mía?
Aquí.
Treinta….
Hola,
¿quinientos mil?
es demasiado caro.
Entonces, debemos reconsiderarlo.
Gracias.
Bien,
date prisa.
¿Por qué estás de pie aquí?
Aún tenemos muchas tiendas
sin revisar.
Date prisa.
Solo tenemos quinientos mil por ahora.
Después de alquilar y decorar la tienda,
y comprar un lote
de productos de maquillaje,
probablemente no quede mucho.
Si después de abrir el estudio
no conseguimos suficientes pedidos,
pronto,
ni siquiera podrás
pagarme mi salario.
Aunque el estudio se establece
para participar
en la competencia,
pero, Sr. Jiang,
no puedes quedarte
sin hacer nada así.
Tienes que considerar el futuro de esto.
Casi se me olvida algo importante.
Para participar en la competencia
bajo el nombre del estudio,
necesitamos una invitación
de los organizadores.
¿Necesita una invitación?
Obviamente,
en competencias de este calibre,
¿crees que
cualquier estudio
puede participar?
Además, ni siquiera hemos completado
los trámites necesarios.
¿Crees que podríamos tener
ese honor tan fácilmente?
Entonces, ¿haber establecido el estudio
significa que aún no calificamos
para registrarnos?
Correcto.
Así que quiero recordarte
esto,
es posible que
todo nuestro esfuerzo haya sido en vano.
No importa,
yo me encargo de los trámites.
Y trato de idear
una manera de promocionar el estudio.
Tus clientes antiguos
todavía están, ¿verdad?
Sobre la invitación,
piensa en algo, ¿de acuerdo?
Mi reputación no está muy bien ahora.
Tomémonos esto con calma.
Haré lo posible
para encontrar una solución.
Está bien.
No solo lo posible,
sino que definitivamente.
Hermano,
ahora nos falta dinero,
no tenemos recursos,
no tenemos reputación,
y además, tenemos a Fan Xiaoxiao,
una enemiga tan fuerte.
El camino por delante será difícil.
¿No te preocupas por ello?
Permíteme invitarte a algo delicioso.
Por favor,
páseme el menú.
Señor, eche un vistazo primero.
Bien, gracias.
Vamos, échale un vistazo.
[Menú]
Es muy caro.
Hermano,
estamos tan mal de dinero,
¿y aún piensas en comer esto?
Vamos.
¿Segura?
[Informe de incidente]
Este es el informe del incidente
proporcionado por la policía
hace seis años.
¿Puedes decirme
por qué sospechas que la muerte de Noah
está relacionada con Fan Xiaoxiao?
Porque la cápsula de sueño
del Sistema Faro,
ahora está en manos de Fan Xiaoxiao.
Es la cápsula de juego Noah's Ark
que se reveló recientemente.
Incluso mantuvo en secreto a todos
y sigue realizando experimentos.
¿Cómo es eso posible?
Si la cápsula de sueño está en sus manos,
¿qué pasó con la que cayó
por el acantilado en ese entonces?
Noah personalmente escoltó
la cápsula de sueño.
Si alguien la cambió,
él debería saberlo.
Hay demasiadas posibilidades.
Tal vez las personas en el auto
ni siquiera eran Noah.
O tal vez
Noah ya había sido asesinado
antes del accidente.
El hecho de que Fan Xiaoxiao
pudo robar la cápsula de sueño
sin que nadie lo supiera
y sin dejar ninguna huella
muestra que ya lo había planeado.
Si Fan Xiaoxiao lo mató,
eso sería aterrador.
Siempre he pensado,
¿cómo pudo Fan Xiaoxiao
centrarse en el Sistema Faro?
¿Podría ser alguien
del laboratorio
que se asoció con Fan Xiaoxiao
y ambos conspiraron para matar a Noah?
Eso es imposible.
Las personas seleccionadas por Noah
siempre han sido profesionales éticas.
En cuanto a Fan Xiaoxiao,
en ese entonces,
era solo una editora desconocida.
Nadie pensaría que tenía la capacidad
de adquirir el Laboratorio Mingguang,
y mucho menos conspirar con ellos.
(No es alguien del laboratorio.)
(¿Acaso Fan Xiaoxiao fue
una probadora?)
(¿Se acercó a Noah)
(con la identidad de una probadora?)
Sr. Bai,
en los experimentos del Sistema Faro,
¿cuántos probadores se reclutaron
en total?
Intentaré investigarlo
¿Cómo es que vuelves tan tarde?
¿Aún no descansas?
¿Sigues ocupada con los asuntos
del estudio?
Acabo de organizar la documentación
y pensé que tenía algo de tiempo
para ver cómo funcionan
los demás estudios.
¿Has visto este tipo de chip antes?
Sí,
es fabricado por mi antiguo empleador,
un chip médico.
Su uso es
similar al que se muestra aquí.
Se implanta en el cerebro
y una vez conectado
al sistema nervioso central,
se utiliza
para registrar las señales
de las neuronas.
Noah solicitó
un lote de estos chips
a la sede
para implantarlos
en futuros probadores
y mejorar
el Sistema Faro.
Desafortunadamente,
no tuvo la oportunidad de hacer nada
antes de que ocurriera el incidente.
¿De dónde sacaste esto?
¿Sabes cómo
sacar este tipo de chip?
Sacarlo no es difícil,
solo necesitas esperar un año completo.
Después de un año,
el chip se desprenderá automáticamente
del sistema nervioso
y se puede extraer
mediante una cirugía
mínimamente invasiva.
¿Es así de simple?
¿No causará ningún daño
al cuerpo humano?
Si se realiza correctamente,
es seguro.
Sin embargo, si intentas extraerlo
antes de que se desprenda,
es probable que cause daño irreversible
al sistema nervioso.
Aquellos a quienes se les implantó
deben tener cuidado
de evitar impactos fuertes
para evitar que el chip se desplace.
¿Hay algún problema?
Espérame un momento.
(Yo,)
(Jiang Xiaoyuan,)
(escribo esto como prueba.)
(Le debo un favor a Qi Lian.)
(En el futuro, estaré dispuesta)
(a hacer cualquier cosa por él.)
(Si voy en contra de esto,)
(nunca podré regresar a casa.)
Vengo a cambiar mi deseo.
¿Puedo unirme
a tu estudio?
Ahora que lo has sacado,
¿tengo la opción de rechazar?
¿Por qué insistes en unirte?
No quiero involucrarme contigo
en asuntos de interés.
También invertí en la peluquería
de Chen Fangzhou, ¿no?
He notado tu habilidad.
Creo que tu estudio
será exitoso en el futuro.
Ser un gran accionista
sería genial.
¿Por qué eres tan astuto?
Xiaoyuan,
solo quiero que no trabajes demasiado.
Todo mejorará
con el tiempo.
¿Pueden ustedes dos
no ser tan cariñosos ante mí?
Déjame dormir bien, ¿vale?
Lo hemos despertado.
Voy a prepararte la leche caliente.
♪Una semilla♪
Tan rápido llegaron.
Muchas gracias.
♪Un viaje♪
♪Atravesando sorpresa y confusión♪
Ten cuidado.
♪Las huellas en las calles
se convierten en historias germinando♪
♪El amanecer se refleja y se extiende,
la ola de calor de la tarde♪
♪En la próxima página♪
♪Tal vez podamos escribir
nuevos deseos♪
♪Abro la ventana del tiempo♪
♪Espero la colisión de la torment ♪
♪Parte hermosa, aventura o vagabundeo♪
♪Estoy llena de coraje♪
♪La luz ilumina el dolor del amanecer♪
♪El amor encuentra promesas♪
♪Te encontré a ti♪
♪Abrazo la luz del pasado♪
♪Ansío, amor, amor, amor♪
♪Con una complicidad destinada♪
A comer.
♪La luz ilumina el dolor del amanecer♪
♪El amor encuentra promesas♪
♪Te encontré a ti♪
♪Abrazo la luz del pasado♪
♪Ansío, amor, amor, amor♪
♪Con una complicidad destinada♪
♪Para mi propia fe♪
A comer.
♪¿Cuántos misterios quedan?♪
♪Busco las respuestas♪
♪No importa cuándo pueda despertar♪
Come.
Hola.
(Jiang Xiaoyuan.)
(El Sr. Jiang ha bebido demasiado.)
Ven rápido.
Sr. Gao,
hoy no puedo beber más.
La próxima vez lo acompañaré
a beber felizmente.
Mira,
el maquillaje
que diseñé para ese evento,
¿qué opinas?
Es bastante bueno.
Siempre he apreciado
tu habilidad.
Sr. Gao,
¿puede darme una invitación
para la Competencia Nacional
de Maquilladores?
¿Invitación?
Jiang,
lo siento,
quiero darte esta oportunidad,
pero sabes que
no es fácil
conseguir
una invitación.
Sr. Gao,
la última vez acordamos que
si estabas satisfecho,
considerarías este asunto.
Esta invitación
es muy importante para mí.
Si me das esta oportunidad,
haré todo el trabajo para usted este año.
Jiang.
¿Quieres
que aclare la situación?
La Sra. Fan ya ha dejado claro
que si alguien te da la oportunidad,
estarías en contra de Galaxia.
Me alegraría que
me ayudaras a hacer el diseño.
Pero no vale la pena
meterse en este lío por ti.
Jiang Bo.
No me toques.
¿Con quién estás enojado?
Jiang Bo, déjame decirte,
no es por el bien de tu madre.
ni siquiera te daré la oportunidad
de beber conmigo.
Sr. Gao, ¿sí?
Recuerdo que
solías adular a Jiang Bo, ¿verdad?
¿Qué pasa ahora?
Tan pronto como tiene dificultad,
estás ansioso por patearlo.
Careces de integridad.
No me agarres.
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás tan desesperado
por suplicar a él?
¿Crees que quiero hacerlo?
Solo estoy buscando
formas de ayudarnos.
Pero he buscado en todas las relaciones
que puedo encontrar,
y nadie está dispuesto
a darnos una invitación.
Incluso si quiero
encontrar oportunidades,
no puedo dejar que
otros te maltraten de esta manera.
En este momento, Fan Xiaoxiao
nos ha llevado a un callejón sin salida.
Si aún quieres participar
en la competición,
mantente alejada de mí.
Todavía hay una oportunidad.
¿Cómo puedes hablar así?
¿No me consideras tu amiga?
Incluso si no participas
en la competición,
abrir un salón de belleza,
¿no es también tu sueño?
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪